Então nós vimos que há 400 milhões, tal que no último nível, no maior nível,
e é claro, é uma empresa de grande porte, alternativa B.
Por quê? Pode ser até uma CA de capital aberto,
mas eu não tenho informações para falar que ela é CA de capital aberto,
nem para falar que ela é CA de capital fechado.
Uma certeza eu tenho que ela não é empresa de médio porte.
Então isso eu sei que é incorreto
agora corretíssimo é que ela é uma empresa de grande porte
e aí pode ser até uma limitada com 400 milhões de reais
independe, faturou acima de 300 milhões
é empresa de grande porte e tem que dar conta do conjunto completo
das demonstrações contábeis.
Beleza, pessoal? Então, que bom estar
com vocês aqui nesse nosso primeiro
quiz e tem muito mais perguntas
por aí. Fique conosco.